# 爱便签隐私政策           
             
更新日期：2021年09年03日            
生效日期：即时生效          
             
杨青松是爱便签应用程序的运营者，本政策仅适用于杨青松的爱便签产品或服务。如果您决定使用我们的服务，此页面用于向您说明在您使用我们的产品或服务时如何收集、使用、保存共享这些信息。             
如果您选择使用我们的服务，那么您同意收集和使用与此策略相关的信息。 

我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、主体参与原则、公开透明原则、确保安全原则等。          
请在使用我们的产品或服务前，仔细阅读并了解《隐私政策》。         
如果您对我们的隐私政策有任何疑问或建议，**请随时联系我：2432807912@qq.com。**    

       
本政策将帮您了解一下内容：  

* **用户隐私权限说明**  

* **信息收集与使用**  

* **安全**  

* **儿童隐私**  

* **此隐私政策的更改**            

           
                 
## 用户隐私权限说明：              
            
为了使用我们的服务，请您在使用我们的应用时，允许应用获取如下权限：  

**1.类型：完全的网络访问权限**          
**目的：** 备份数据到网盘          
**方式** 基于用户授权获取

**2.类型：访问日历，包括新建/修改/删除日历权限**         
**目的：** 为便签或清单添加修改删除创建日期             
**方式** 基于用户授权获取         
        
**3.类型：查看 Wi-Fi 连接链接权限**             
**目的：** 备份数据到网盘            
**方式** 基于用户授权获取           
         
**4. 类型：读取存储卡（SD卡）中的内容权限**           
**目的：**  应用读取用户创建的便签、清单信息               
**方式** 基于用户授权获取

**5.类型：修改或删除存储卡中（SDK）的内容权限**            
**目的：** 应用修改、删除用户创建的便签、清单信息       
**方式** 基于用户授权获取          

**6.类型：获取设备信息，包括读取设备通话状态和识别码权限**              
**目的：** 应用获取用户设备ID,用于识别用户身份的信息，从而来检测用户对应用的使用情况              
**方式** 基于用户授权获取

**7. 类型：访问您设备上的照片、媒体内容和文件权限**          
**目的：** 在便签里插入图片        
**方式** 基于用户授权获取          
        
                 
                      
## 信息收集与使用               
                
爱便签接入了第三方统计分析服务SDK和第三方广告SDK(启动页广告) ，**当您使用我们的产品或服务时，第三方SDK会在后台或静默状态收集您的信息**，具体收集的信息以第三方隐私政策为准。 您可以通过下面的第三方SDK目录进行详细了解 。

### 第三方SDK目录 ####        
我们会对第三方接入SDK进行严格检测，并及时对您公开说明接入SDK的最新情况，具体的以第三方SDK的官方隐私政策为准。
       
* **名称：友盟+SDK**             
**目的：** 统计分析服务                
**方式：** 基于用户授权获取,后台或静默状态收集                  
**范围：** 互联网服务提供商、IP地址、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、网卡**MAC地址**、国际移动设备识别码（IMEI）、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）等。           
**收集个人信息的频率** 初始化SDK时、数据统计时
**第三方SDK隐私权政策：** [友盟统计分析服务](https://www.umeng.com/policy);       
         
* **名称：友盟+ U-Share SDK**             
**目的：** 提供一键分享服务            
**方式：** 基于用户授权获取,后台或静默状态收集                
**范围：** 互联网服务提供商、IP地址、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、网卡**MAC地址**、国际移动设备识别码（IMEI）、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）等            
**收集个人信息的频率** 初始化SDK时、社会化分享时
**第三方SDK隐私权政策：** [友盟一键分享服务](https://www.umeng.com/policy)        
       
* **名称：QQ开放平台登录分享SDK**          
**目的：** QQ分享                 
**方式：** 基于用户授权获取           
**范围：** 设备Mac地址、唯一设备识别码(**MAC地址**/IMEI/android ID/OPENUDID/GUID)、网络信息(IP地址)            
**收集个人信息的频率** 初始化SDK时、社会化分享时
**隐私政策链接：** [QQ开放平台隐私政策](https://ti.qq.com/agreement)  
          
* **名称：谷歌firebase SDK**     
**目的：** 统计分析服务            
**方式：** 基于用户授权获取,后台或静默状态收集                   
**范围：** 互联网服务提供商、IP地址、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、网卡**Mac地址**、国际移动设备识别码（IMEI）、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi）等             
**收集个人信息的频率** 初始化SDK时、数据统计时
**隐私政策链接：** [谷歌firebase统计分析服务](https://policies.google.cn/privacy)        
     
* **名称：Adview SDK**            
**目的：** 广告服务                 
**方式：** 基于用户授权获取,后台或静默状态收集              
**范围：** 硬件型号、设备硬件序列号、操作系统版本号、唯一设备识别码(MAC/IMEI/android ID/OPENUDID/GUID/SIM卡IMSI信息)、网络设备硬件地址(MAC)、网络信息(IP地址)、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志、系统安装的应用列表信息等         
**收集个人信息的频率** 初始化SDK时、启动应用程序时
**隐私权政策链接地址：** [adview隐私政策](http://adview.cn/about/company)        
      

                         
## 安全

我们很重视您对我们提供您个人信息的信任，因此我们正努力使用商业上可接受的方式来保护您的个人信息。但是请记住，没有任何一种在互联网上传输的方法，或电子存储的方法是100%安全可靠的，我不能保证它的绝对安全性。             
          
此服务可能包含指向其他网站的链接。如果您单击第三方链接，您将被定向到该站点。请注意，这些外部站点不是由我操作的。因此，我强烈建议您查看这些网站的隐私政策。我对任何第三方网站或服务的内容、隐私政策或做法没有控制权，也不承担任何责任。  
           
                        
                                 
## 儿童隐私

我不会故意收集13岁以下儿童的个人身份信息。如果您是父母或监护人，并且您知道您的孩子向我们提供了个人信息，请联系我，以便我能够采取必要的行动。  
             
                        
                                
## 此隐私政策的更改

我可能会不时更新我们的隐私政策。因此，建议您定期查看此页面是否有任何更改。如果有任何更改，我将在本页上发布新的隐私政策。这些更改在发布到此页面后立即生效。
